행상 우리 가지 추징을 할 때 촉을
합니다 잘 들으세요 여러분을 찾으러
볼 때 분석한 테 난 차트는 예 그냥
카 동예 여파도 차들의 파동 인데 이
파동이 봐 위로 가는 파동이 야
옆으로 가는 파동 이냐 아니면
사방으로 가는 받으면 이거를 9분하면
되요 위로 가는 우상향 파경 이냐
아니면 하느냐 옆으로 바로 박스 파
거냐 아니면 하냐 이렇게 bit 로
가는 우 하 얀 파 등이 야 그 위로
가는거라 저점이 높아집니다 저점이
잡고 높아지고 고점이 높아 지기
시작하고 박스로 가르거나 초청 고
쪽이 그동 일이에요 그리고 애 내려
바르거나 고점이 낮아지고 저점이
낮아진 다는 거죠 그래서 지금의 내가
매매 않은 주가가 어떤 파동이 야
따라 가지고 지금 이제 나오는 파동의
상향 파동 이라면 무조 제 점 을
높이는 자리라 요금 하긴 하는군요
6대 공부를 쌍방 까지 금욕 에서
공양을 할 수 있어야 되요 재 점을
여기서 확인하면 편곡을 확인하는 거죠
이런 파동이 남성이 파동의 죽기
전까지는 비판을 죽는다는 게 어떤
거냐면 보세요 고점이 요렇게 요렇게
법하지 잖아요 와 원래 제 이게
가속도가 왔거든요 이게 다 속도가
분당 뭐냐면 요거 쳐요 국적 여기
되는데 이 다음 바 동안 저점도 좀
더 높아지고 고 좀더 들러 파시는
점점 도타를 이렇게 이게 어디냐 이라
파동의 가속도가 뜨거든요
이렇게 된단 말이에요 그럼 우리가 주
를 껐을 때 매치의 분명히 요구했는데
요 파동 이었는데 이렇게 뭐 이정도
까지 아 못하셔도 고점에 등 높아지고
절 정도의 등 높아진다 말이에요
이렇게 그럼 에라 파동이 요렇게 딱
붙어 때 못해
요즘 5
그런데 또 높아지는 말이죠 그러면은
내용에서 이렇게 바뀐다 말이야 예를
들어 쓰릴 때
얘 이 안되요 그런데 이게 달리게
죽음 어떻게 되냐면 자 바 동의
이렇게 생겨요 생기고 이때 높아집니다
못하지 다가 와 이 추세로 가죠
고점이 높아졌으며 는 저점도 이렇게
딱 꾸며 4 저점도 잡을 수 있어요
눌림목 잡을 수 있단 말이죠 예
이렇게 됐는데 원래라면 2단 바다에서
올라 갈 테고 점 높아 자들 이렇게
배추 대대로 가는거 좀 약한 거에요
원래는 고점이 조금이라도 파진 게
좋아요 그런데 예를 들어서 요기서
요렇게 되잖아요 고점이 안고파 지나
말이죠 그쵸 요렇게 되면서 이렇게 트
리 맨 이거는 단기적으로 추세가
두었다 그리고 기 저점을 깨 보잖아요
만약에 저점을 키트 밑으로 2h
저점을 깨 버리면 우하 양이 되는
겁니다 못해 얘들이 안되요 오하영 약
고 점 이 높아지거나 전 5도 예증
고액의 추세를 맞아야 되는데 이게
올라가다가 에 이렇게 되면 동 아세요
요렇게 되게 첫정 게임의 자 방이고
진짜 맘 때면 삼각 수렴이 되는거
생각해요 이게 요거 로 사면 반대로
하면 바닥을 잡을 수 있겠죠 그냥
주가가 이렇게 빠지다가 이제 세트 2
북구는 요 슈팅 붙어 버려서 즉
나와줘야 되는데 예를 들어서 이렇게
같아요 가문은 채증 끼 를 연결했을때
요런 추세가 나오는데 용어를 추세가
나오는데 바뀐다 말이 추세가 그러면
우리가 이런 자리가 도착을 해 가지고
여기서 뭐 이건 아
이런 울림 목을 3 우리가 차 먹거나
정보를 뚫어 그 내용을 잘 안 온단
말이에요 얘 되죠 그러니까 원래대로
하면 예요 래서 요기요 구보다 이렇게
나지 않네요 내려갈 때도 근데
낮아지지 않고 위에서 애런 생각처럼
이나 우상향 이 나온다고 하면 그
분은 으 아 스 원 하 패턴이 줘
물론 뭐 여기서
여기서 이렇게 올라갔다가 올라갔다가
다시 기 저점을 깨는 경우 하세요
그러면 이제 여기 있을 때 개통 나
맞는 거예요 2 전체 게임을 그래서
밤 병에 성공했던 그 길을 존재를
찾고 해야 되는 거죠 이것은 1봉을
하다 내 풍 공을 하던 그저 같이
부서 반응합니다 본인이 얼마만한 금액
기간을 두고 할거냐 그것을 보는 거죠
그래요 원래 이탈 얘기라는 게 그래요
탈리 기중 눈이 안 분재 하거든요
탄력이 안 주고 나면 대소 치고 올라
가야 되요
안주 올라 맨 어찌 그런건 달력이 좀
좋은거예요 원래대로라면 이 박스를
찍혔는데 달래주고 줘 그러면 최소 뭐
이런 박스가 행복 박사는 수량 박스가
나온다는 거죠 그러면 이렇게 술을
박스 나오면 나중에 요기서 2장 파도
매매 하는게 아니라 수렴에 끝단
보아서도 매매하는 거죠 오케이
빨러 시청하시는 영상이 도움이
되셨다면 가식 이래 구독 좋아요 말란
버튼까지 지금 컵 눌러주시기 바랍니다
달을 힘내시고 파이팅 하시고
성공하세요